# 网飞正在安卓系统上推出播放速度控制

> 原文：<https://www.xda-developers.com/netflix-playback-speed-controls-android/>

# 网飞正在安卓系统上推出播放速度控制

网飞正在 Android 上推出播放速度控制，让你能够以 0.5 倍、0.75 倍、1.25 倍或 1.5 倍的速度观看视频。

曾经希望你可以加快或减慢网飞的视频播放速度吗？在 Android 上，现在你可以了。

网飞正在推出在 Android 上以 0.5 倍、0.75 倍、1.25 倍或 1.5 倍的速度观看视频的功能。现在，您可以比以往任何时候都更快地尽情观看您最喜爱的节目。播放速度控制在 Android 上可用于流媒体和下载内容，未来将在 iOS 和浏览器上进行测试。不过，这项功能不会在内置的电视应用程序上进行测试。

据网飞的产品创新副总裁基拉·罗宾逊说，回放速度控制显然是网飞用户多年来一直要求的。“测试表明，消费者重视[回放速度控制]提供的灵活性，无论是重新观看他们最喜欢的场景，还是因为他们看字幕或有听力障碍而放慢速度，”罗宾森说。全国聋人协会和全国盲人联合会称赞网飞引入了这一功能，这两个组织补充说，回放速度控制可以帮助那些有听觉和/或视觉困难的人。

虽然新的播放速度控制可能对用户有利，但好莱坞的一些人显然对新功能不满意。正如《The Verge》指出的，当网飞去年证实他们正在测试这项功能时，导演布拉德·伯德和贾德·阿帕图公开表示反对。Apatow 特别指出，“发行商不能改变内容的呈现方式。”这些创作者认为，播放速度控制扰乱了他们希望观众如何消费他们的内容。许多创作者目前抱怨家用电视的运动平滑功能，基本上是出于同样的原因。

网飞表示，它意识到好莱坞创作者的担忧，并努力平息他们的愤怒。首先，网飞表示，它将在更快和更慢的播放速度下纠正音频的音高，这样内容听起来就不会失真。该公司还故意限制了可用的播放速度，并要求用户手动更改他们观看的每个视频的播放速度。